(青柳) 14年前 小田切宏さんは→
奥さんの事務所から
あるものを持ち出していました｡
USBを落とす様子が
目撃されていたんだ｡
♪～
好き放題 書かれちまって｡
記事の影響は… 出てますか？
うん｡ 事務所にも
電話やﾒｰﾙが いっぱい来てるよ｡
ｿﾄﾞﾑを辞めさせろって｡
やっぱり｡
ﾊﾊﾊ…｡
弁護士に ｹﾝｶ売るなんて
いい度胸してるよ｡
すみません｡
実は この記事書いたの
私の知り合いなんです｡
渉は？ 気にしてなかったろ？
はぁ…｡
>> こういうの慣れっこだからな｡
でも まあ 今回は
いつもより騒ぎが大きいけど→
まあ そのうち世間も飽きるよ｡
でも…｡
心配してくれてるんだ
渉のことを｡
はい いや それは あの…｡
もちろん ﾊﾟｰﾄﾅｰとして｡
もうすぐ 約束の１か月だけど
どうする？
あ…｡
俺の希望としては
組み続けてほしいなぁ｡
なんでですか？
渉には
君みたいな人が 必要なんだよ｡
えっ？
まあ 考えてみてよ｡
なんで あんな記事書いたの？
言っただろ｡
俺は 俺自身の正義を貫くって｡
じゃあ…｡
なんで新聞じゃなくて
週刊誌に出したの？
わかってるからでしょ？
あれくらいの証拠じゃ
新聞には載せられない｡
孝介は不確実な情報を
拡散したんだよ？
それが孝介の正義なの？
>> 俺は まどかを守りたいんだ！
ｱｲﾂといると
まどかは正義から外れていく｡
そんなことない…｡
>> 俺は！
まどかが好きだから｡
えっ？
失いかけて
やっと気づくなんてな｡
俺と やり直さないか？
(ﾄﾞｱの開く音)
(まどか) 戻りました｡
(渉) 元恋人と会ってたんですか？
>> えっ…｡
なんで わかったんですか？
(渉) ﾗﾝﾁを食べに行ったはずなのに→
買ってきたｻﾝﾄﾞｲｯﾁを
今から食べるということは→
何か 別のことを
してきたということです｡
あなたの
その… ぼうっとしたようすから→
元恋人と
会ってきたのではないかと→
予想ができます｡
>> ぼうっとしてました？
(渉) わかりやすすぎます｡
よく弁護士になれましたね｡
>> それは…｡
全然 関係ないですよ！
小田切渉弁護士に
会いたいんだけど｡
どのような内容で
訴えられてるんでしょうか｡
うちの会社をね→
応援してもらうために
お金を集めてたの｡
それで 会社を大きくして
利益が出たら→
その分の配当を
お返しするって約束して｡
(渉) 利益が出ていても
配当を支払わない→
あるいは 最初から配当を
支払うつもりがなく→
金を集めていたのであれば
出資金詐欺にあたりますね｡
>> ﾌｯ…｡
そうそう それ｡
(渉) 私のことは どちらで？
>> この記事見て ﾋﾟﾝと来たんだよね｡
この人に依頼しようって｡
私のこと助けてほしいの｡
有名な弁護士さんに｡
(渉) お断りします｡
>> えっ？
(渉) こちら側にも
選ぶ権利はありますからね｡
興味の出る案件でないと
お受けできません｡
どうぞ お引き取りください…｡
>> 小田切宏…｡
あなたのお父さんよね？
(渉) 父をご存じなんですか？
>> そうよ｡
深～い関係だったの｡
>> 個人的にね｡
(渉) ｳｿは やめてください｡
>> ｳｿじゃない｡
私ね… 宏さんから
あるものを預かってる｡
14年前 最後に会ったときに
渡されたの｡
すごく大切なもの｡
(渉) 何を持ってるんですか？
答えてください｡
>> 依頼を受けて｡
裁判で勝ったら…
あなたにあげる｡
(渉) いいでしょう｡
ご依頼 お受けします｡
>> 〔SNSでも大人気！
美のｶﾘｽﾏ 美作あかりさんで～す｡
(拍手)
皆さん こんにちは｡
美作あかりです｡
わぁ… ｷﾚｲ！
美しくなるために
ｸﾘﾆｯｸやｴｽﾃに通って→
高いお金を
払い続ける必要はありません｡
整った生活ﾘｽﾞﾑ そして
栄養のある食事をとり→
まず 内面から ｷﾚｲになる｡
そのうえで 私のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽする
基礎化粧品 あかりﾋﾞｭｰﾃｨｼﾘｰｽﾞを→
使って ご自宅で
ｾﾙﾌｹｱを続けていただければ→
皆さんも
こういうお肌になれますよ｡
(拍手)
それじゃあ 皆さん
いつものいきますね！
自分の力で！
(一同) ｷﾚｲになる！
(あかり) ｷﾚｲになりましょう！
今日は ありがとう｡
陣之内さんと→
２人っきりでお会いできて
うれしい｡
私の事業を
応援していただけない？
必ず もうかります｡
年利10％を約束するわ〕
(渉) 出資者には 利益分の配当は
支払ったんですか？
>> してないわ｡
(渉) 立派な詐欺ですね｡
>> 私はね
男たちが使わないお金を集めて→
美しくなりたい女性たちに
還元してるの｡
誰も傷つけてない｡
でも それは違法行為です｡
だから 何？
法律で 人の心は救えない｡
私はね
女性たちの心を救ってるの｡
女性たちに 美しくなって
元気になってほしい｡
法律なんかより よっぽど→
社会のためになってると
思うけど？
あの人
完全に開き直ってましたね｡
(渉) 私は 一理あると思いますけどね｡
>> えっ？
(渉) 法律で人の心は救えない｡
>> そんな… そんなことないです｡
(渉) まだわからないんですか？
>> それでも…
信じたいじゃないですか｡
そうじゃないと 弁護士の仕事は
なんのためにあるか→
わからないから…｡
小田切先生は どうして 弁護士に
なろうと思ったんですか？
〔翔子:将来のこととか
考えてるの？
母親が弁護士だからって→
弁護士になる必要なんて
ないのよ？
渉が… 夢を持って→
前向きに生きていける道を
選んで〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(渉) なんですか？
仕事の合間なんですけど｡
>> 美作あかりの依頼を
受けたそうですね｡
(渉) さすが敏腕記者さんは
耳が早いですね｡
>> どうして詐欺師の肩を
持つんですか？
(渉) あなたには関係ありません｡
>> 関係ありますよ｡
一緒に行動していると→
まどかは
あなたと同類に見られるんです｡
(渉) 好きなんですね 彼女が｡
>> 好きですよ｡
もう一度 恋人として
やり直したいと伝えました｡
これ以上 彼女を
巻き込まないでください｡
(渉) 勘違いしないでください｡
巻き込むつもりは毛頭ありません｡
あちらが勝手に
ついてくるだけです｡
>> そんな言い方…｡
(渉) あっ すみません｡
時間なんで失礼します｡
📱(呼び出し音)
📱はい 沼袋です｡
沼袋先生に
お話したいことがありまして｡
美作あかりの裁判の件で｡
(渉) 陣之内さん あなたは→
美作あかりさんの経営する会社に
１,000万円を出資したんですね｡
>> はい｡
(渉) 裁判長 乙第１号証を示します｡
(渉) 原告は いわゆる 資産家です｡
賃貸ﾏﾝｼｮﾝを何棟も所有しており→
年収は 少なく見積もっても
２億円以上でしょう｡
(ざわめき)
異議あり
本件とは関係ありません｡
(渉) 原告の出資の動機を
明らかにするために→
必要な尋問です｡
>> 異議を却下します｡
(渉) それだけの資産家であれば
さまざまなﾋﾞｼﾞﾈｽに関わるなかで→
投資のﾘｽｸは
当然理解していたはずです｡
なぜ数ある投資先のなかから
あかりﾋﾞｭｰﾃｨを選んで→
わざわざ出資したんですか？
あなたに下心が
あったからじゃないですか？
ｶﾈに物を言わせて
女性を口説くというのは→
あなたの常とう手段のようですね｡
あなたは 大金を使って
高級ｸﾗﾌﾞの女性たちと→
ﾎﾃﾙに宿泊し 不貞行為を
行っているという証言は→
いくつも取れています｡
いま写真もあります 出しますか？
>> やめてくれ！
(ざわめき)
(渉) 被告は 最初から
原告をだますつもりなど→
まったくありませんでした｡
たまたま配当金が
出なかっただけです｡
本件は
詐欺には当たらないと考えます｡
以上です｡
>> 裁判長 証人を申請します｡
小暮真帆です｡
被告の美作あかりさんとは
どのような関係ですか？
彼女のﾌｧﾝで ｾﾐﾅｰには
毎回参加していましたし→
あかりﾋﾞｭｰﾃｨの基礎化粧品も
全種類そろえています｡
お顔に ｶﾞｰｾﾞを
あてていらっしゃいますが…｡
肌がただれて
ｹﾛｲﾄﾞ状になってしまって｡
その理由を聞かせてください｡
美作あかりさんの
会社の美容液を使っていたら→
肌が赤く熱を持ってきて…｡
(渉) 異議あり｡
本件には なんら関係ありません｡
>> 被告が自社製品を
使用する顧客に対して→
どのような姿勢で
説明 対応していたかは→
被告の出資者に対する
説明 対応にも→
つながるものであるため
本件とも関連します｡
異議を却下します｡
証人は 肌の状態を
被告に伝えましたか？
ｾﾐﾅｰでお会いしたときに
相談しました｡
〔これは 好転反応だから大丈夫｡
私を信じて使い続けて〕
それで あかりさんを信じて
使い続けてたら→
肌がただれて ｹﾛｲﾄﾞ状に…｡
被告は 最初に相談されたとき→
証人に医療機関に行くよう
話すべきだったのに それをせず→
しかも そのあと 症状が悪化して
苦しんでる証人に対して→
責めるような発言をして
傷つけたのです｡
(渉) 原因が被告の商品だという根拠は
何も示されていません｡
また その使い方や生活状況は
何も説明されていません｡
証人の
自己責任ではありませんか？
(ざわめき)
(渉) 美しくなりたいという
自分の選択の結果は→
自分で受け入れるしかありません｡
>> 苦しんでる人の目の前で
よくそんなことが言えますね｡
私は ｷﾚｲに
なりたかっただけなんです｡
なのに どうして…｡
(ざわめき)
静粛に｡
被告は
自分の会社の美容液のせいで→
他人が傷ついても
責任を認めないばかりか→
謝罪すらしません｡
そして
このような被害を出しながらも→
出資金を集め続けています｡
被告の証言に
信用性がないことは明らかです｡
来たぞ！
悪徳弁護士！
(怒鳴り声)
(渉) 暇な人たちですね｡
原告の訴えを棄却します｡
(ざわめき)
もうﾈｯﾄ記事が出てる｡
(渉) 粘着質に付きまとってくる
記者がいるんですよ｡
彼が書いた記事でしょうね｡
>> この記事に
書いてあることって ﾎﾝﾄ？
私のﾌｧﾝの女性Ａさんの肌が
ｹﾛｲﾄﾞ状にって｡
(渉) ああ｡ 本人が証人として
出廷してました｡
>> 全然 覚えてないわ｡
まあ きっと
ｽﾀｯﾌが気を遣って追い返したのね｡
あの…｡
そもそも
私のせいじゃないわよね？
まあ 確かに
私の会社の美容液だけど→
それが原因だなんて…
証明できんの？
そんな言い方
ないんじゃないですか？
あなたに憧れて
あなたのことを信じて→
きれいになりたい一心だった→
女性の顔を
ﾎﾞﾛｯﾎﾞﾛにした件については→
今一度 ちゃんと考えたほうが
いいかと思います｡
(渉) 失礼しました｡
>> あなたには似合わないﾊﾟｰﾄﾅｰね｡
(渉) では 勝訴しましたので
約束のものをいただけますか？
>> もちろん 用意してるわ｡
(渉) 何のまねですか？
父親から預かったものは…｡
>> あれはｳｿ｡
弁護士ｿﾄﾞﾑが
詐欺に遭うなんてね｡
じゃ…｡
お世話様｡
ちょっと…｡
何あれ…｡
あの人 本当に何も…｡
(渉) お先に失礼します｡
♪～
>> うう…｡
うっ…｡
うお～！
お前のせいなんだ！
(渉) 若松さん｡
若松さん｡
若松さん！
若松さん…｡
(ｶｲ) 早く 目覚ますといいけど｡
渉君を襲ってきたﾔﾂらの
居場所は→
防犯ｶﾒﾗの映像を
ﾊｯｷﾝｸﾞして突き止めた｡
天音と久保寺が行ってる｡
ｱﾝﾀの身元はﾊﾞﾚﾊﾞﾚなんだよ｡
これ以上 小田切渉に
付きまとうんだったら→
ｱﾝﾀのした傷害事件と
ｱﾝﾀの素性をﾈｯﾄにさらす！
すみません！ 週刊誌の記事見て→
懲らしめてやろうと
思っただけなんです！
もうしません！
天音さん！ もう十分だって｡
(渉) そうか…｡
>> ｺﾝﾋﾞﾆ行ってくる｡
あ…｡ まどかさんが目 覚ましたら
食べれそうなやつ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
小田切先生？
(渉) 大丈夫ですか？
>> ここは？
(渉) なんで あんなことしたんですか｡
運が悪かったら
死んでたかもしれませんよ｡
>> 知ってしまったから｡
あなたが世間が思ってるような
人じゃないって｡
ちゃんと…
人の心がわかる人なんだって｡
(渉) だから 嫌だったんです｡
(渉) 目の前の困ってる人を
放っておけず→
自分の身の危険は顧みず
飛び込んで…｡
(渉) だから…｡
(渉) だから 母さんは…｡
>> 〔お母さん！ お母さん！〕
(渉) 若松さんは どこか
私の母に似てるんです｡
>> やっぱり…｡
全部 お母さんの
ためだったんですか？
あなたがこんなことしてるの｡
詐欺師を信用させて→
お母さんを殺した犯人に
近づくため？
(渉) はい｡
(渉) もう…｡
(渉) もうあんな思いは…
二度と御免なんです｡
>> 私は大丈夫｡ 私は死なない｡
でも あなたは どうなるの｡
悪徳弁護士ぶって
世間を敵に回して→
この先あなたはどうなるの？
あなた自身の人生は？
(渉) 私には…｡
(渉) 私には これしかないんです｡
>> そんなの悲しすぎる｡
(渉) これが… 私の人生です｡
>> あなたのお母さんだって→
きっと こんなこと
望んでないと思います｡
(渉) ｶｲが戻ったら 家まで送らせます｡
♪～
>> この前話した
渉とのﾊﾟｰﾄﾅｰの件だけどね｡
あっ ちょうど 私も
お返事しようと思ってました｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰ 続けさせてください｡
あぁ…｡
実は さっき
渉から申し出があってね｡
君とのﾊﾟｰﾄﾅｰを解消したいって｡
えっ｡
どういうことですか？
(渉) 所長に言ったとおりです｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰは解消します｡
>> そんなの一方的すぎます｡
私は まだ…｡
(渉) 迷惑です｡
昨日も
あなたが飛び込んでこなければ→
私１人で対処できました｡
あなたが余計なことをするから→
時間も手間も
余計にかかったんです｡
>> そんな言い方…｡
だって…｡
(渉) 足手まといです！
出ていってください｡
(渉) お疲れ｡
>> お疲れさまです｡
(２人) お疲れさま｡
(渉) あっ まず みんな→
昨日は ごめん｡
>> ﾎﾝﾄだよ｡
若松まどかのせいで
余計な仕事増えちゃってさ｡
(渉) 悪かった｡
で 美作あかりの件は
どうなってる？
>> 美作あかりを尾行したら→
何度も同じ美容整形外科に
行ってることがわかりました｡
えっ… ｢自分の力でｷﾚｲになる｣
って言ってるくせに→
自分は 整形してるってこと？
>> そう｡
許せない…
女の信頼まで裏切って｡
行きつけの美容整形外科医に
手を回しといた｡
(渉) よし｡ 決行は ３日後｡
(渉) 美作あかりを→
地獄の炎で…｡
(渉) 焼き尽くす｡
>> こんにちは｡
お待ちしておりました｡
どうも｡
>> どうぞ｡
いつもの 超音波ﾘﾌﾄｱｯﾌﾟと
ﾋｱﾙﾛﾝ酸注射のｾｯﾄをお願い｡
承知しました｡
>> はぁ…｡
いいんですか？
自分の力でｷﾚｲになる なんて→
おっしゃってる方が…｡
誰？
>> ご紹介させてください｡
白百合研究所の
塚本理香子さんです｡
研究のためにいらっしゃってて…｡
あのね 塚本さん…
自分の力でｷﾚｲになる なんて→
限界があるのよ｡
私は 女性たちに→
夢を
見せなきゃならないんだから｡
大変 失礼いたしました｡
お詫びといってはなんですが
本日 私の研究している→
画期的な 自宅ｹｱ用の美容ｸﾘｰﾑを
ぜひ 体験してみてください｡
へぇ… そんな研究してるの？
きっと 美作さんの
お力にもなれると思います｡
私 辛口よ？
>> ぜひ 率直なご意見を→
お聞かせください｡
準備してまいりますので→
ﾄﾞﾘﾝｸを飲んで お待ちくださいね｡
ﾋｱﾙﾛﾝ酸注射は ｵｰｹｰ｡
超音波ﾘﾌﾄｱｯﾌﾟもお願いね｡
あの… 協力したら 例の件は
内密にしてもらえるんですよね？
あぁ あぁ… この病院が
売り上げを→
たんまり隠してる 金庫の映像ね｡
税務署には ﾘｰｸしないから｡
撮影ﾃﾞｰﾀは破棄しとく｡ 安心して｡
>> よろしくお願いします｡
寝ちゃった…｡
ｸﾘｰﾑの効果 もう出てますよ｡
えっ… ｸ… ｸﾘｰﾑ塗っただけで!?
お気に召していただけました？
>> あぁっ…｡
この技術を買い取って
商品開発に生かしてくださる→
企業様を探しているんです｡
>> お値段は？
１億円｡
１億円…｡
こちらを商品化して販売すれば
それ以上の回収が見込めます｡
そう考えると
決して高くはないと思います｡
あぁ…｡
複数の会社から
お声がけいただいているので→
お返事は お早めに
お願いしますね｡
いちばん先に決めてくださった
会社だけに→
この技術を
販売しようと思っております｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ…
ちょっと 失礼いたしますね｡
あぁ ありがとうございます
先日は…｡
えっ 契約!?
ありがとうございます｡
はい 明日ですね｡
それでは 契約に
お伺いいたします｡
はい 失礼いたします｡
あの… 今の電話って…｡
大変 申し訳ありません｡
他社様で
ご購入希望の会社がいらして…｡
今回は そちらの会社に…｡
>> 今すぐ契約すればいい？
えっ？
>> 金庫の現金 全部出す！
だから うちに売って！
いつものいきますね！
自分の力で！
(一同) ｷﾚｲになる！
ｷﾚｲになりましょう！
(拍手)
整形？
あっ！ 待って… 待って これ
違う！ えっ えっ!?
えっ 違う！ えっ!?
(ﾓﾆﾀ)自分の力でｷﾚｲになるなんて
限界があるのよ｡
何あれ！
>> 私たちのこと 騙してたの!?
違う… これ 違うの！
どういうことよ！
説明しなさいよ！
違う！ 違うの！
(怒号)
(ｶｲ) 自分がしてきたこと
ばらされただけなんだけどね｡
ﾌｧﾝは ｼｮｯｸですよね｡
>> だよねぇ…｡
(ﾓﾆﾀ)なんだっけ… 先生の口ぐせ｡
今日も言ってたんだよな｡
(ﾓﾆﾀ)あれでしょ？ 要するに…｡
>> ｱﾊﾊ…｡
(ﾓﾆﾀ)そうそう それ！
〔足手まといです〕
(渉) 会社… 倒産したみたいですね｡
>> 結局 私も
他の詐欺師と同じだった｡
罪のない人を傷つけて…｡
昔 言われたことがあるの｡
誰も傷つけない
詐欺なんてないって｡
あなたのお父さんにね｡
肌がｹﾛｲﾄﾞ状になった子には→
本当に申し訳ないことをした｡
ちゃんと謝りたい｡
お金は もうないけど｡
(渉) それなら
送られてきたみたいですよ｡
>> えっ？
(渉) 出資金詐欺の被害者と
小暮真帆さんに→
何者かから
お金が送られてきたみたいです｡
>> そうなの？
(渉) 父とは…
幼なじみだったんですね｡
>> なんで わかったの？
(渉) いや… 癖｡
変わってなかったですよ｡
>> 〔ﾌﾌｯ… そうそう それ！〕
〔ﾌﾌｯ… そうそう それ〕
えっ？
あの頃の私は→
ﾌﾞｽだと男たちにﾊﾞｶにされて…｡
悔しかったなぁ｡
でも 宏君だけは
私をﾊﾞｶにしなかった｡
そのままでいいって
言い続けてくれた｡
でも 私は 周りを
見返すことしか考えられなくて｡
高校を卒業して
整形手術をして→
高級ｸﾗﾌﾞで働いたの｡
そこで出会った
金持ちの男たちから→
出資金名目で
お金を集めるようになった｡
そんな時
会社の接待でお店に来た→
宏君と再会した｡
〔はい｡
>> うわさになってる｡
あかりが
詐欺みたいなことしてるって｡
私は 昔の自分と→
同じような目に遭ってる
女性たちを救いたいの｡
余ってるお金は
困ってる人のために使うべきだよ｡
私は 誰も傷つけてない｡
誰も傷つけない詐欺なんてない〕
(あかり) 宏君って
ﾎﾝﾄ いい人だからさ｡
私のこと止めようとして
何度も訪ねてきた｡
だから 私→
彼と距離をとることにしたの｡
彼のことが好きだったから｡
だからこそ
巻き込みたくなかった｡
わかんないよね
こんな気持ち あなたには｡
(渉) いや…｡
わかる気がします｡
>> ﾎﾝﾄ？
(渉) はい｡
>> 14年前 あなたのお父さんに
会ったのは本当よ｡
あの人…｡
〔ありがとうございました〕
(あかり) すごく焦ってて…｡
〔宏君？
>> あかり｡
どうしたの？ 追われてるの？
>> ああ…｡
何があったの？
ごめん 俺 行かなきゃ｡
>> どこに？
渉の… 息子のところ｡
>> 息子？
ｱｲﾂも
危険な目に遭うかもしれない｡
ちょっと…｡
これ 預かってくれないか？
>> えっ？
俺に何かあったら
公にしてほしい｡
やだよ そんなの…｡
>> 頼む！
あかりなら信用できるから｡
ちょ… ちょっと…〕
これ…｡
14年間 どうしたらいいか
わからなくて→
雑誌で
あなたの記事と名前を見て→
あの人の息子だって気づいて
会いに行こうと思ったの｡
これを渡そうって｡
(渉) だったら
どうして勝訴した時に→
渡してくれなかったんですか？
>> ﾌｯ…｡
素直じゃないのよね 私｡
♪～
(渉) 津田山 賢…｡
(ｶｲ) 渉くん｡
なんで隠すの？
(渉) いや これは 俺の問題だから｡
>> 渉くんの問題は 俺らの問題だよ｡
今回だけは ｶｲの言うとおりだよ｡
お母さんのこと何かわかったの？
さっき隠したの 犯人の
大事な手がかりなんでしょ？
渉 たまには 私たちを頼ってよ｡
俺にも 手伝わせてください｡
(渉) お前ら…｡
(渉) 津田山賢という人物が
いま どこにいるのか探ってくれ｡
>> 了解｡
>> りょ～かい｡
了解です！
📱渉くん 津田山賢の保険証が
使われたことがわかったよ｡
(渉) 住所は？
>> 海浜区のｱﾊﾟｰﾄ｡
あとで詳細 ﾒｰﾙする｡
(渉) わかった すぐに行く｡
(ﾉｯｸ)
(曽我) どうぞ｡
>> 失礼します｡
自己紹介して｡
若松まどかと申します｡
よろしくお願いします｡
よろしく｡
(曽我) こちら 五条紀明さん｡
あの五条ｸﾞﾙｰﾌﾟの代表だ｡
あっ… 大手老人ﾎｰﾑや
ｸﾞﾙｰﾌﾟ会社を多数経営されてる？
いただきます｡
曽我弁護士とは
彼が若い頃にいた事務所の縁で→
もう15年以上のつきあいかな｡
いいお仕事のご縁を
いただいております｡
そうなんですか｡
>> 若松くん｡
よかったら 五条ｸﾞﾙｰﾌﾟの
顧問弁護士になってみないか？
えっ 私がですか？
>> 弁護士として飛躍するﾁｬﾝｽだぞ｡
あっ…｡
とても優秀な弁護士さんだと
所長から伺っています｡
ぜひ お力をお貸しいただきたい｡
私でよければ｡
渉！
(渉) おう｡
>> どうします？
(渉) どれだ？
>> あれです｡
(渉) 行くか｡
>> はい！
(渉) ここだよな｡
(渉) 津田山さん｡
(ﾉｯｸ)
(渉) 津田山さん いますか？
いねえのかよ｡
(ﾉｯｸ)
♪～
(渉) 牧師が… 死んだ!?